Автоматизация деятельности фирмы по установке систем видеонаблюдения.

Что входит в данную тему:

1. Сайт:
(Лишь всё связанное с сайтом и не более того)
- дизайн
- функции сайта
- ...

1.1 Товары
- Выбор типа товара (камеры, домофоны и т.п.)
- Просмотр характеристики
- Просмотр отзывов
- ...

1.2 Услуги
- Назначение даты выезда специалиста для установки систем видеонаблюдения
- Консультация со специалистом
- ...

2. Вне сайта (непосредственное оказание услуг)
(Всё, что связано непосредственно с установкой систем видеонаблюдения)
- Монтаж системы видеонаблюдения
- Консультация по телефону
- ...

3. Обеспечение работы систем видеонаблюдения
(Всё, что связано непосредственно с УЖЕ установленными камерами, домофонами и т.п.)
- Безопасность
- Надёжность
- ...