- Фронт:
1. Реализовать интерфейс по макету - 16ч
1.1 Главная страница - 3ч
1.2 Выбор категории - 3ч
1.3 Выбор модели (запрос в БД товаров и услуг) - 5ч
1.4 Подробная информация о модели (запрос в БД товаров и услуг) - 5ч

2. Реализовать переключение между страницами (6 страниц) (возможно относится к Бэк-энду) - 2ч
3. Реализовать получение актуального списка товаров и услуг из БД - 2ч
4. Реализовать бронирование выбранной услуги (запрос в БД заказов клиентов) - 6ч 
5. Реализовать обратную связь с клиентом при помощи тикетов (запрос в БД заказов клиентов) - 6ч

- Бэк:
1. Реализовать структуру БД товаров и услуг - 8ч
2. Реализовать структуру БД заказов клиентов - 8ч

3. Реализовать шифрование данных в системе - 16ч


- Дизайнер:
1. Разработать главную страницу сайта (Разработать дизайн сайта) - 1.5ч
2. Разработать страницу выбора категории: камеры, домофоны или умные замки - 1.5ч
3. Разработать страницу выбора модели камеры, домофона или умныго замка - 1.5ч
4. Разработать страницу с информацией о выбранной модели камеры, домофона или умного замка - 1.5ч

5. Разработать страницу для бронирования услуги обслуживания СВ - 1.5ч
6. Разработать страницу для обратной связи с клиентом при помощи тикетов - 1.5ч

















СТАРАЯ ВЕРСИЯ, НЕ СМОТРЕТЬ ↓
-------------------------------------------
Фронт:
1. Реализовать интерфейс по макету
2. Разработать API для возможности интеграции в другие приложения

3. Реализовать назначение пользователем даты выезда специалиста
4. Реализовать отправку 

Бэк:
1. Разработать структуру БД товаров и услуг
2. Разработать режим онлайн просмотра камер
3. Разработать переключение между камерами

4. Разработать структуру БД для хранения


Дизайнер:
1. Создать макет интерфейса
--------------------------------------------
СТАРАЯ ВЕРСИЯ, НЕ СМОТРЕТЬ ↑

3. Услуги вне сайта (я не придумал как назвать)

- ??? (пусть будет Менеджер):
3.1 Организация расписания специалистов
3.2 Отправка специалиста к клиенту
3.3 ...

- Телефонный оператор:
3.1 Обеспечение консультации по телефону
3.2 ...

------------------------------------------------