Автоматизация деятельности фирмы по установке систем видеонаблюдения.

- Фронт:
1. Реализовать интерфейс по макету - 16ч
1.1 Главная страница - 12ч
1.2 Выбор категории - 12ч
1.3 Выбор модели товара (запрос в API товаров и услуг) - 10ч
1.4 Подробная информация о модели (запрос в API товаров и услуг) - 10ч

2. Реализовать переключение между страницами (6 страниц) - 8ч

3. Реализовать обратную связь с клиентом при помощи тикетов (запрос в API заказов клиентов) - 9ч


- Бэк:
1. Реализовать структуру БД товаров и услуг - 16ч
2. Реализовать структуру БД заказов клиентов - 16ч

3. Реализовать API для получения актуального списка товаров и услуг из БД - 16ч
4. Реализовать API для бронирования выбранной услуги (запрос в БД заказов клиентов) - 16ч

5. Реализовать API для взаимодействия с тикетами - 16ч


- Дизайнер:
1. Разработать главную страницу сайта (Разработать дизайн сайта) - 8ч
2. Разработать страницу выбора категории: камеры, домофоны или умные замки - 8ч
3. Разработать страницу выбора модели камеры, домофона или умныго замка - 8ч
4. Разработать страницу с информацией о выбранной модели камеры, домофона или умного замка - 8ч

5. Разработать страницу для бронирования услуги обслуживания СВ - 8ч
6. Разработать страницу для обратной связи с клиентом при помощи тикетов - 8ч


Количество людей:
Фронт (middle) 	- 1шт ~ 1035 рубликов (180.000)
Бекенд (middle) - 2шт ~ 773 рубликов (130.000)
Дизайнер 		- 1шт ~ 327 рубликов (55.000)
Тестировщик 	- 1шт ~ 416 бубликов (70.000) (не заслужил рубли)
Аналитик 		- 1шт ~ 476 рубликов (80.000)

Тимлид не требуется, т.к. его роль может взять на себя один из разработчиков