Функциональные требования

1. Возможность выбора камеры видеонаблюдения
2. Выбор дня и времени, когда может приехать мастер по установке
3. Предоставить возможность централизованного управления всеми камерами через единую панель управления
4. Возможность настройки алертов и уведомлений
5. Интеграция с системой управления доступом (СУД) для контроля доступа к записям видео

Нефункциональные требования

1) Возможность удаленного доступа к системе из любой точки мира
2) Отзывы
3) Интерфейс для удобной настройки параметров камер