Функциональные требования

1. Возможность выбора камеры видеонаблюдения
2. Выбор дня и времени, когда может приехать мастер по установке
3. Предоставить возможность централизованного управления всеми камерами через единую панель управления
4. Возможность настройки алертов и уведомлений
5. Интеграция с системой управления доступом (СУД) для контроля доступа к записям видео

6. Возможность просмотр подробной характеристики у товара
6.1 Время автономной работы
6.2 Качество картинки
6.3 Возможность ночной записи


Нефункциональные требования

1) Данные в системе должны хранится в зашифрованном виде √
2) Выезд специалиста в течение 15 минут √
3) Бесперебойная работа системы в течении 99% времени √
4) Обновление ПО происходит с переодичностью каждые 3 дня √