Функциональные требования

1. Возможность выбора камеры видеонаблюдения
2. Выбор дня и времени, когда может приехать мастер по установке
3. Предоставить возможность централизованного управления всеми камерами через единую панель управления
4. Возможность настройки алертов и уведомлений
5. Интеграция с системой управления доступом (СУД) для контроля доступа к записям видео

Нефункциональные требования

1) Что бы был удобный/понятный интерфейс
2) Чтобы было безопасно от всяких хацкеров
3) Чтобы быстро приезжали мастера по установке
4) Чтобы долго работало не выключаясь
5) Чтобы всегда было новейшее ПО