Функциональные требования

1. Возможность выбора камеры видеонаблюдения
2. Выбор дня и времени, когда может приехать мастер по установке
3. Предоставить возможность централизованного управления всеми камерами через единую панель управления
4. Возможность настройки алертов и уведомлений
5. Интеграция с системой управления доступом (СУД) для контроля доступа к записям видео

Нефункциональные требования

1) Возможность просмотро подррбной характеристики у товара ¯\_(ಠ_ಠ)_/¯
2) Чтобы было защита через шифрование √
3) Чтобы мастера по установке приезжали не позже, чем через 15 минут √
4) Возможность работы камер в течении суток без необходимости перезагрузки √
5) Чтобы обновление ПО поставлялось в течении 3 дней √