Функциональные требования

1. Возможность выбора камеры видеонаблюдения √
2. Выбор дня и времени, когда может приехать мастер по установке √
3. Возможность настройки алертов и уведомлений
4. Интеграция с системой управления доступом (СУД) для контроля доступа к записям видео

5. Возможность просмотр подробной характеристики у товара √
5.1 Время автономной работы √
5.2 Качество картинки √
5.3 Возможность ночной записи √


Нефункциональные требования

1) Данные в системе должны хранится в зашифрованном виде √
2) Выезд специалиста в течение 15 минут √
3) Бесперебойная работа системы в течении 99% времени √
4) Обновление ПО происходит с переодичностью каждые 3 дня √